Dia do meu amor! 21 ❤️

Hoje o dia é todo teu. A pessoa que me aceita mesmo com todos meus defeitos, me bota pra cima nos momentos mais difíceis. Literalmente a minha melhor amiga no mundo, parceira pra todas as horas. Tenha certeza que o meu amor por ti não tem data pra expirar, eu fui feito e preparado a minha vida toda para te amar, és a melhor coisa que já me aconteceu! Hoje é, portanto, nosso primeiro aniversário juntos! Já que vamos nos lembrar pra sempre desse dia, dei meu máximo para tornar esse dia e todo o fim de semana MUITO especial, gostaria muito de ver o teu sorriso lindo e alegre comemorando hoje, dando risada, sendo feliz. Tu merece e DEVE viver todos os dias assim! Mas saiba também que independente do que estiver acontecendo e qual seja a dificuldade, tu sempre vai poder descansar, desabafar e relaxar no meu peito, eu sempre vou cuidar do meu bubu!!! Não vou falar tudo que acho de ti de novo para não ser tão repetitivo, mas tu sabe que minha admiração por ti é infinita, tu é um ser iluminado e raro! É um privilégio dividir a vida contigo, sempre vai ser, e espero que sempre te tenha comigo! Saiba também que tu é o meu bem mais valioso e eu nunca vou deixar de me esforçar pra corrigir meus defeitos e ser o melhor namorado, marido e pai pra ti, prometo que vamos ser muitos feliz, tu sabe que pode confiar em mim! Te amo muito, te amo mais que tudo que existe e não existe, eu te amo MAIS e eu DESLIGUEI HAHAHAHAHA!!! Meu bubu ❤️

11/08/2025, primeiro aniversário da Lu com o Gu!

De: Gu
Para: Lu ❤️